sequence/SequenceLib.v3_lite

В ПЛАНАХ
=========================================================================================================================
0. Подумать над выводом в заметке или легенде отдельно от всего процесса только хеппикейс или весь процесс
1. Реализовать проксисервис rq и rs. Будет просто пробрасывать цепочку вызов из А в D: a - b, b - c, c- d, при этом будет описан по аналогии с rq
2. Придумать механизм включения и отключения функций, чтобы его можно было перед текстом диаграммы указывать, а не в конце.
10. Реализовать на базе карты процесса возможность отрисовки диаграммы в стандартном сиквенсе - обратная совместимость
11. В описании указать, что это надстройка над синтаксисом диаграммы с обработкой макроподстановок и переменными, которые автоматизируют некоторые процессы




ГОТОВО
=========================================================================================================================
3. ГОТОВО: Реализовать авто-rs, который запоминает последнее обращение к этому участнику и вызывает с уже заданными параметрами процедуру rs
4. ГОТОВО: Реализовать список доработок - процедура, которая позволяет оставить заметки к диаграмме, с перечислением моментов для доработки
5. ГОТОВО - реализован якорь:Реализовать ссылки - например, у нас есть действие a - b. Мы понимаем, что оно может повториться - мы берем его идентификатор, размечаем уникальной ссылкой, при вызове в другом месте диаграммы нам нужно просто передать имя ссылки - будет вызвано то же действие
6. ГОТОВО: Доработать процедуру создания легенды с доп информацией: легенда должна быть расширяемой, чтобы при необходимости можно было добавлять раздел, имя раздела, настраиваемую таблицу. За основу для развития взять создание заметки со списком изменений.
7. ГОТОВО: Процесс создания карты процесса переписан - каждая стрелка теперь является уникальной переменной со своим значением, аналогично реализовано формирование таблицы с описанием событий аудита
8. ГОТОВО: Переписать процедуры aliasToName и partiesMapper - использовать уникальность имени и переменные, сейчас используется общая мапа, которую приходится парсить
9. ГОТОВО: Переписать автоответы, убрать создание реквестхистори, вместо этого попробовать сохранять каждый вызов в памяти и брать из него всю необходимую информацию. Частично это уже выполнено в реализации карты процессе через legendId
11. ГОТОВО: Переписать формирование легенды - сейчас мы создаем и сохраняем переменную legendId, их в итоге много с кучей текста. Можно сохранять набор переменных для каждой стрелки и работать с ним, строить легенды и карты и все остальное
12. ГОТОВО: Нужно написать процедуру автоответов - задает инициатора и экзекьютора по переданному идентификатору стрелки
13. ГОТОВО: Подумать над объединением альтрс и альтрку - в одну процедуру. Для этого меняем рс - если пусто, то автоматом инвертирует предыдущую стрелку. а альтрс и альтрку заменить на altr - копирует указанную стрелку полностью. Для этого нужно в мету сохранять тип стрелки